Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sama seperti Putri Kelima yang mendominasi itu.
Mengidamkan babi hitam kecil milik Meng Mansion kami.
Berhentilah pura-pura bodoh.
Berbicara.
Mengapa kamu menyamar sebagai pelayan?
Datang ke Rumah Besar Meng kami untuk mencuri babi?
A Lan tidak berpura-pura bodoh.
Dan dia tidak mencuri babi apa pun.
Kamu terlihat sangat bodoh dan dungu.
Lan bukanlah orang yang bodoh.
Jangan takut.
Lan akan mengantarmu ke dokter.
Dia sakit.
Dia tidak mau makan apa pun.
Dia tidak mau minum apa pun.
Dia perlu diperiksa dokter.
Benarkah begitu?
Dia tampaknya makan dengan baik.
Para penjaga!
Tuan Muda.
Usir gadis ini dari rumah mewah itu.
Ya.
Berhenti makan.
Tuan Muda!
Lihat!
Blackie benar-benar sakit.
Blackie terlihat...
...agak kurang sehat hari ini.
Mungkin dia memang benar-benar sakit.
Dia benar-benar sakit.
Sepertinya aku telah berbuat salah padamu.
Yinglu memintamu untuk menjaga Blackie.
Dan beginilah caramu merawatnya?
Dirawat dengan sangat baik sampai-sampai dia tidak mau makan atau minum.
Terlihat sangat sengsara.
Dengan kelalaian seperti itu...
...untuk apa kau tinggal di Meng Mansion?
Tuan Muda! Tuan Muda!
Tuan Muda!
Hamba-Mu tidak akan pergi.
Jangan usir pelayanmu dari rumah besar itu.
Apa yang sedang terjadi?
Seandainya aku tidak menemukannya tepat waktu...
...Blackie pasti sudah diculik oleh gadis ini.
Nona Muda.
Blackie sedang sakit.
Lan membawanya untuk menemui dokter.
Orang bodoh...
...tapi cukup mahir berbicara omong kosong.
Saudara laki-laki.
Dia tidak bicara omong kosong.
Inilah yang ditinggalkan gadis itu di kamarnya.
"Blackie sedang sakit."
"A Lan akan membawanya ke dokter."
Mulai sekarang, jika Blackie sakit...
...kamu harus memberitahuku dulu.
Dipahami?
Sampaikan perintahnya.
Mulai hari ini...
...gadis ini tidak diperbolehkan membawa Blackie keluar dari rumah besar itu.
Jika dia tersesat...
...ini bukan masalah sepele.
Ya.
Terima kasih, Tuan Muda.
Tetapi hamba-Mu ini bukanlah orang yang bodoh.
Dia tidak akan tersesat.
Tuan muda ini khawatir tentang...
...Blackie tersesat.
Karena Blackie sedang sakit...
...lalu wanita muda ini akan membawanya...
...untuk menemui dokter.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kau menghentikanku!
Nona Muda.
Sebelum sang majikan pergi, dia memerintahkan...
...bahwa Anda tidak boleh meninggalkan rumah besar itu begitu saja.
Wanita muda ini harus pergi karena urusan resmi.
Sang guru secara khusus memberi instruksi...
...bahwa bahkan untuk urusan resmi pun, Anda tidak boleh meninggalkan rumah besar itu.
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan keluar.
Bersikaplah lebih cerdas mulai sekarang.
Hati-hati, atau wanita muda ini akan mengusirmu.
Blackie akan menginap di kamarku malam ini.
Kamu memberinya makan nanti.
Blackie.
Blackie, jadilah anak baik.
Makan.
Kita nakal lagi, ya?
Sudah beberapa hari tidak bertemu...
...dan kau sudah sampai pada titik menjadi pelayan di Rumah Besar Meng.
Sungguh mengesankan.
Kemarahanmu mereda dengan cukup cepat.
Jarang sekali melihatmu dalam situasi sulit seperti ini.
Tentu saja, saya harus datang menonton pertunjukan itu.
Izinkan saya bercerita...
...Aku sudah tahu...
...saat Blackie akan menemui ajalnya.
Ah, benarkah?
Apakah kamu memiliki kemampuan itu?
Lihat disini.
Blackie memiliki bayangan gelap di antara alisnya.
Nafsu makannya juga tidak terlalu bagus.
Bagaimana mungkin dahi babi hitam *tidak* berwarna hitam?
Menurut intuisi saya...
...Waktu kematian Blackie semakin dekat.
Jika tidak terjadi hal yang tidak terduga...
...itu akan terjadi dalam beberapa hari ke depan.
"Beberapa hari ke depan" yang mana?
Masih jauh sekali.
Benarkah begitu?
Lalu saya merasa lega.
Kamu terlalu licik.
Kau sebenarnya berhasil menipuku agar mau berbicara.
Hanya kamu yang boleh memperdayaiku?
Aku tidak boleh membalas tipuanmu?
Anda...
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Blackie.
Yuwen Xiu pasti dengan cemas mengirim orang untuk mencariku ke mana-mana.
Haruskah saya mengiriminya pesan...?
...untuk memberitahunya bahwa aku aman?
Kakak Besar!
Tuan Muda Xiu!
Kakak! Tuan Muda Xiu!
Sang tuan masih tidur.
Kakak Besar!
Kamu tidak boleh...
Aku salah!
Redakan amarahmu!
Aku... Kakak Besar, tolong tenanglah!
Aku salah, aku salah!
SAYA...
Tuan Muda Xiu.
Bukannya kamu tidak tahu...
...ketika Tuhan sedang tidur...
...dia paling tidak suka diganggu.
Bagaimana mungkin kamu lupa?
SAYA...
Aku hanya merasa cemas sesaat.
Aku hanya...
Kakak laki-laki
Aku sudah mencari ke mana-mana
dan tidak dapat menemukannya di mana pun.
Bisakah Putri Kelima bertahan hidup di luar istana?
Apakah dia akan memiliki cukup makanan dan pakaian?
Bagaimana jika dia bertemu dengan preman?
Dunia ini adalah tempat yang berbahaya.
Dia hanyalah seorang wanita yang lembut.
Kakak laki-laki...
Tolong bantu saya.
Saya mengirim pesan ke istana.
mengatakan A Lan akan tinggal di rumah besar saya selama beberapa hari
dan mengembalikannya setelah Kedai Minuman Abadi Mabuk dibuka.
Begitulah cara saya menutupinya untuk saat ini.
Jika kita masih belum bisa menemukannya...
Kalau begitu... kalau begitu aku tamat!
Baiklah, aku akan membantumu kali ini saja.
Ini adalah catatan yang diterima pagi ini.
Sepupu Ketujuh,
Coba tebak di mana A Lan bersembunyi?
Apakah Anda menemukan orang yang mengantarkan catatan itu?
Berikan perintahnya.
Perintahkan semua Pengawal Bayangan untuk mencari Putri Kelima.
Tuanku,
karena Putri Kelima bisa mengirim seseorang dengan sebuah catatan,
Itu berarti setidaknya dia aman untuk saat ini.
Tidak perlu
untuk mengerahkan semua Pengawal Bayangan, apakah ada?
Sebelum malam ini,
Anda harus menemukan Putri Kelima.
Baik, Pak.
Di mana Ke Ren dan Blackie?
Kemarilah.
Biarkan tuan muda ini memelukmu.
Sepertinya berat badanmu bertambah banyak akhir-akhir ini.
Apakah tuan muda tidak menyukainya?
Bertubuh gemuk itu bagus.
Rasanya lebih nyaman saat disentuh.
Asalkan tuan muda merasa senang.
Moral semakin merosot,
dan hati manusia tidak lagi seperti dulu.
Meng Shaojue, di siang bolong,
tepat di depan Blackie, bersama Ke Ren...
Apa yang kamu makan akhir-akhir ini?
Untuk menjadi segemuk ini?
Sama seperti biasanya.
Aku tidak tahu mengapa berat badanku bertambah.
Oh, dia sedang membicarakan Blackie.
Siapa di sana?
Tuan Muda!
Itu kamu.
Sangat malas
Apakah Anda datang ke sini untuk menguping?
Tuan Muda!
Kamu telah melecehkan pelayanmu!
Dengan penampilanmu,
Apa yang bisa dilecehkan oleh tuan muda ini?
Tuan Muda,
Sudah waktunya Blackie mandi.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki!
Saya ada urusan penting di luar rumah besar ini hari ini.
Bisakah kamu berbicara dengan para penjaga untukku?
Mereka pasti akan mendengarkanmu.
Urusan penting apa yang mungkin Anda miliki?
Buku puisi yang Ayah suruh saya salin telah hilang.
Saya akan membeli yang baru.
Saya masih punya beberapa lagi di kamar saya.
Ambil satu nanti saja.
Saudara laki-laki...
Tuan Muda,
Sekretaris Agung Utama dan Putri Keempat telah tiba.
Mereka di sini untuk apa?
Tuan Muda Meng.
Saya dan Sekretaris Agung Utama ada di sini.
untuk menyelidiki insiden yang melibatkan pembunuh bayaran dari Paviliun Dewa Terbang.
Apakah kamu berada di Paviliun Dewa Terbang malam itu?
Tuan Muda Meng? Apakah Anda melihat seseorang yang mencurigakan?
Pikirkan baik-baik.
Sebenarnya, ya.
Siapa?
Tentu saja, dialah yang paling kejam.
yang bahkan tidak akan mengampuni seekor babi hitam kecil.
Sekretaris Agung Utama.
Sekretaris Agung Utama sangat cakap,
dan pasangan yang sempurna untuk Putri Kelima yang kejam dan mendominasi.
Benar-benar pasangan yang sempurna.
Kejam dan mendominasi?
Tuan Muda Meng,
Anda tidak boleh berbicara sembarangan.
Bukankah itu benar?
Kau dengan terang-terangan menjelekkan Putri Kelima
Ini tidak pantas, bukan?
Dan bertemu dengan para penari di Paviliun Flying Immortal di malam hari???
Apakah Sekretaris Agung Utama menganggap hal itu tepat?
Bertemu penari wanita di malam hari?
Karena Tuan Muda Meng tidak memiliki informasi yang berguna,
Kami pamit.
Tuan Muda Meng,
Kudengar rumah besarmu memiliki sebuah
Pohon Buah Suci langka dari pegunungan selatan,
Hanya terlihat sekali dalam seratus tahun.
Bisakah kamu menunjukkannya padaku?
Ke Ren, kakakku tadi sedang mencarimu.
Kamu harus pergi dengan cepat.
Ya, Nona.
Tuhan tolong aku!
Aku tidak menyangka kau akan begitu tertarik pada Pohon Buah Suci.
Saudara laki-laki!
Tuanku,
Silakan lewat sini.
Mungkin kita bisa melihat pohon buah itu di lain hari.
Kita sebaiknya fokus pada penyelidikan terhadap pembunuh dari Paviliun Abadi Terbang terlebih dahulu.
Saudari Kekaisaran,
Sedikit penundaan tidak akan merugikan.
Yuwen Xiu!
Aduh!
Siapa di sana?
Keluarlah sekarang!
Apakah saya harus mengundang Anda secara pribadi?
Datanglah kemari segera!
Yinglu!
Singkirkan keranjang itu.
Sampaikan penghormatan Anda kepada Putri Keempat dan Sekretaris Agung Utama.
Saudara laki-laki,
Saya Ke Ren.
Aku juga Ke Ren.
Tuan Muda Meng,
Orang-orang di rumah besarmu cukup menghibur.
Mohon maaf, Putri Keempat.
Cukup, Ke Ren.
Lepaskan keranjangnya.
Cepat lepaskan!
Saudara Blackie,
Maaf atas hal ini.
Blackie kabur!
Ayo, cepat tangkap Blackie!
Dengan cepat!
Adik perempuanku sangat nakal.
Mohon maafkan dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kau bersembunyi di dalam tong itu bersama Blackie?
Diam.
Blackie suka tidur di situ.
Bodoh sekali.
Tentang saya yang memanjat tembok...
Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Dipahami?
Baiklah, baiklah.
Pergilah cari Blackie sekarang.
Blackie.
Tentang pertemuan dengan penari di malam hari...
Sepupu yang lebih tua.
Apa yang ingin Anda sampaikan?
Saat ini Anda bertunangan dengan A Lan.
Bertemu dengan seorang penari di malam hari...
Lalu bagaimana dengan A Lan?
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
A Lan kini masih naif dan polos.
Jika Anda, Sepupu Tertua, adalah seorang playboy...
Seorang playboy yang meninggalkan jejak patah hati...
Saya akan melakukan segala yang saya mampu...
Untuk menghentikan pernikahanmu dengan A Lan.
Putri Keempat tidak akan mendapatkan kesempatan itu.
Adapun yang lainnya yang berada di Paviliun Dewa Terbang...
Aku akan meminta Putri Keempat untuk menyelidiki mereka.
Pak, bagaimana hasilnya?
Rumah besar Meng dijaga ketat.
Aku akan datang lagi malam ini.
Dan Putri Kelima?
Ada berita apa?
Saya memerintahkan Pasukan Penjaga Bayangan untuk menyelidiki.
Kita hanya tahu...
Putri Kelima terakhir terlihat di Tempat Judi Shunshun.
Berapa banyak orang yang Anda kirim?
Jangan khawatir soal itu, Pak.
Hanya satu.
Satu?
Saya sudah memikirkannya dengan cermat.
Tuan, Anda tidak menyukai Putri Kelima.
Dan kamu sangat ingin membatalkan pertunangan dengannya.
Jadi bagaimana mungkin kamu...
Apakah Anda benar-benar peduli dengan keselamatan Putri Kelima?
Saat kau menyuruhku mengerahkan semua Pengawal Bayangan...
Itu hanyalah...
Kata-kata kosong demi kepentingan Tuan Muda Xiu.
Tenang saja, Pak.
Saya mengerti sepenuhnya.
Jika hingga malam ini masih belum ada kabar tentang Putri Kelima...
Anda akan berangkat menuju Wilayah Utara.
Ini...
Pak...
Wilayah Utara, mereka...
Tempat itu tertutup salju sepanjang tahun.
Tidak cocok untuk orang yang sangat tidak tahan dingin seperti saya.
Justru karena tidak cocok, aku mengirimmu ke sini.
Pak!
Kemudian...
Mungkinkah Putri Kelima...
Apakah kamu pergi bekerja sebagai pembantu di sebuah rumah mewah?
Sebenarnya dia tidak bodoh.
Mengapa dia rela melepaskan statusnya sebagai putri...?
Menjadi seorang pembantu rumah tangga?
Pindahkan anggur ini ke dalam.
Segera!
Hati-hati!
Usap dengan cairan pembersih ini.
Mengerti!
Berhenti bekerja.
Pulanglah dan istirahatlah.
Hah?
Ada apa, tuan muda?
Aku sedang bad mood.
Saya tidak mau membukanya.
Tetapi...
Sepupu Ketujuh!
Oh Zi.
Semuanya, berhenti bekerja.
Masuklah ke dalam.
Saya sedang dalam perjalanan untuk menyelidiki insiden Paviliun Dewa Terbang.
Dan kebetulan lewat.
Apakah A Lan ada di sini?
Aku akan menemuinya.
Lan masih tidur.
Jangan bangunkan dia.
Kedai minumanmu buka besok, kan?
Tell A Lan...
Aku akan berada di sini besok juga.
Bukankah Anda sedang menyelidiki pembunuh itu?
Tidak apa-apa jika kamu tidak datang.
Untuk pembukaan kedai Seventh Cousin saya...
Tentu saja saya harus hadir.
Saya ada urusan lain, saya harus pergi.
Tuan Muda...
Apakah kita masih buka besok?
Jangan lari!
Berhenti di situ!
Blackie.
Jadi, memang benar itu kamu.
Di tengah malam yang gelap gulita...
Apa yang sedang Yang Mulia lakukan?
Apa yang sedang dilakukan Putri Kelima?
Aku sama sekali tidak menyangka...
Putri Kelima yang menjadi pelayan di Rumah Besar Meng.
Aku juga tidak menyangka...
Yang Mulia, untuk melakukan tindakan memasuki lahan tanpa izin.
Setelah tidak bertemu denganmu selama beberapa hari...
Kamu jadi agak bermulut tajam.
Yang Mulia.
Urus saja urusanmu sendiri.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
Mengapa datang ke Rumah Meng?
Sebuah takdir yang tak terduga.
Saya datang ke Rumah Meng hanya untuk bersenang-senang.
Bermain peran sebagai pembantu rumah tangga.
Istana itu sangat membosankan.
SAYA...
Zi Xiu mengirim orang ke mana-mana untuk mencarimu.
Nanti, aku akan mengantarmu kembali ke istana.
Aku akan kembali sendiri dalam beberapa hari.
Saya akan menghargai jika Anda tidak mengungkapkan keberadaan saya.
Rumah Meng cukup ramai malam ini.
Pembunuh!
Ada seorang pembunuh!
Ke sini!
Dengan cepat!
Sang pembunuh bayaran pergi ke arah sana!
Lewat sini, cepat!
Pembunuh bayaran di luar itu, apakah dia salah satu anak buahmu?
Anak buahku tidak seceroboh itu.
Sangat mudah ditemukan.
Mungkinkah itu anak buah Pangeran Ning?
Yang Mulia sebaiknya segera mencari cara untuk pergi.
Tuan Muda!
Sang pembunuh bayaran sedang menuju ke sini!
Cepat!
Lakukan pencarian di area tersebut!
Tuan muda, sang pembunuh bayaran telah tiba!
Dia belum pergi jauh!
Jangan bergerak.
Berhenti!
Dia sudah pergi.
Sudah larut malam.
Yang Mulia sebaiknya segera berangkat.
Jika kamu ingin bermain,
Aku berjanji padamu
Aku tidak akan mengungkapkan keberadaanmu untuk saat ini.
Jika Anda belum kembali ke istana dalam tiga hari,
Aku akan membawamu kembali secara paksa.
Lagipula, Rumah Meng tidak seaman istana.
Baik, saya mengerti.
Hati-hati, Tuanku.
Bukan urusanmu.
Yang Mulia, Istana Meng dijaga ketat.
Menerobos masuk untuk mencari peta adalah tindakan yang tidak bijaksana.
Anda boleh mundur sejenak untuk merawat luka Anda.
Ya.
Sepertinya begitu
lebih baik menunggu sampai ulang tahun Meng Shaojue
untuk menyusup ke Rumah Besar Meng dan mencari peta tersebut.
Tuanku.
Saya telah gagal dalam menjalankan tugas saya.
Saya belum menemukan Putri Kelima.
Tuanku.
Apakah kamu sudah menemukan petanya?
Tidak apa-apa. Minum teh dulu.
Teh ini,
Saya meminta seseorang mengganti wadahnya setiap setengah batang dupa habis,
sehingga Anda akan mendapatkan secangkir kopi panas segera setelah Anda kembali.
Mengapa kamu masih berada di rumah besar ini sampai selarut ini?
Apakah Anda lapar, Tuan?
Aku akan pergi ke dapur untuk melihat apakah ada makanan.
Anda bisa berangkat ke Wilayah Utara.
Tuanku...
Aku tidak mau pergi.
Saya mengerti.
Aku akan berkemas sekarang.
Putri Kelima telah ditemukan.
Benar-benar?
Tuanku!
Dimana dia?
Apakah itu berarti saya tidak perlu pergi ke Wilayah Utara?
Beritahu Zi Xiu
bahwa Putri Kelima telah ditemukan.
Dia benar-benar aman.
Aku akan membawanya kembali ke istana dalam waktu tiga hari.
Saya akan segera mengurusnya.
Saudara laki-laki.
Aku dengar ada seorang pembunuh bayaran di rumah besar itu tadi malam.
Pembunuh macam apa yang begitu berani?
Beraninya mereka datang ke Rumah Besar Meng kami?
Saudara laki-laki,
Serahkan ini padaku.
Aku akan pergi menggali dia.
Selesaikan penyalinan kumpulan puisi ini terlebih dahulu.
Mulai sekarang, jangan biarkan gadis ini mengurus Blackie.
Tuan Muda.
Hamba Anda senang merawat Blackie.
Benar sekali, saudaraku.
Blackie sepertinya juga menyukainya.
Apa yang diketahui seekor babi tentang suka atau tidak suka?
Mulai sekarang, Blackie akan tinggal di halaman rumahku.
Keqing.
Ya.
Pelayan bernama Shuncai itu masih belum ditemukan?
Dia benar-benar tidak memiliki hati nurani.
Kakaknya memperlakukannya dengan baik,
Namun dia mencuri belatimu.
Itu adalah hadiah ulang tahun terakhir.
Ibu memberikannya padamu sebelum beliau meninggal.
Shuncai mencuri belati itu,
jadi dia pasti akan menggadaikannya.
Pergilah dan periksa pegadaian-pegadaian besar.
Ya, Tuan Muda.
Saudara laki-laki,
Apakah kamu tidak akan pergi ke tempat itu hari ini...?
Kedai Minuman Abadi yang Mabuk?
Kamu juga mau ikut?
Tentu saja tidak!
Saya masih harus menyalin kumpulan puisi itu.
Ayo cepat.
Merindukan.
Pelayan Anda tidak ingin meninggalkan rumah besar ini.
Pelayan Anda ingin merawat Blackie.
Pelankan suaramu.
Jika kita ketahuan, kita tidak akan bisa keluar.
Buru-buru.
Para penjaga akan segera kembali.
Jika kau berani membocorkan urusanku
seperti yang dilakukan para pelayan lainnya,
Wanita muda ini pasti akan mengusirmu.
Hamba Anda akan menaati Anda dalam segala hal, Nona.
Ayo pergi.
Selama bertahun-tahun ini,
Kapan keempat Tuan Muda Yunmi pernah berkumpul?
Tepat!
Bagaimana bisa kedai Drunken Immortal Tavern dibuka?
Bisakah keempat Tuan Muda itu bersatu?
Itu wajar karena...
pemilik Kedai Mabuk Abadi...
Keempat Tuan Muda telah tiba!
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Keempat Tuan Muda Yunmi benar-benar memiliki aura yang agung.
Jangan sampai saudara laki-laki itu menemukan kita.
Tuhan Dia.
Kakak Tertua.
Kelima...
Apakah benda itu benar-benar akan kembali ke istana dalam tiga hari?
Mm-hmm.
Ketika Putri Keempat bertanya...
Jangan khawatir, Kakak Sulung.
Empat Tuan Muda!
Tuan Muda Xiu!
Aku menulis puisi untukmu!
Tuan Muda Meng!
Aku sudah menulis surat untukmu!
Aku juga menulis surat!
Ini milikku!
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Tuhan, Dia memang seperti yang dikatakan oleh desas-desus:
Megah dan tiada duanya di dunia.
Nona Meng sebenarnya adalah penggemar berat He Lianchen.
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Tuan Muda Meng, ini surat saya!
A Zi, kau di sini.
Di mana Lan?
Seorang Lan? Dia tahu Kakak Sulung akan datang hari ini,
jadi dia terlalu gembira sampai tidak bisa tidur semalam.
Dia baru tertidur pagi ini.
Aku benar-benar tidak tega membangunkannya.
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
A Lan sangat setia kepadanya,
Namun, dia masih bertemu dengan para penari wanita di malam hari.
Apa yang tadi kamu katakan?
Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda! Empat Tuan Muda!
Tidak ada apa-apa.
Kakak Tertua.
Saudara Meng, Saudara He.
Berlangsung.
Kamu berasal dari mana? Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Yuwen!
Gadis muda ini tidak sengaja melakukannya!
Jika permintaan maaf bermanfaat,
Untuk apa kita membutuhkan polisi dan juru sita?
Mari, silakan.
Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat!
Seperti yang diharapkan dari Tuhan.
Terhormat dan tidak memihak.
Nona muda.
Tuan muda akan mengetahuinya.
Kami telah berganti pakaian dan mengenakan kerudung.
Bagaimana saudaraku bisa mengetahuinya?
Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat! Tuan Muda Keempat!
Terima kasih semuanya.
Hari ini, Kedai Minuman Abadi Mabuk saya dibuka.
Semua makanan dan minuman diskon setengah harga.
Hebat! Hebat! Hebat!
Silakan masuk.
Luar biasa! Luar biasa! Luar biasa!
Setiap orang.
Silakan masuk.
Kalian bertiga, ya.
Tuan Muda.
Aku baru saja mengetahuinya.
Yuwen Xiu secara khusus mempersiapkan untuk Meng Shaojue...
...sebotol anggur.
Saya memasukkan barang itu ke dalam panci anggur itu.
Terakhir kali, Meng Shaojue menggagalkan rencanaku.
Kali ini, aku akan membuatnya tahu...
...kekuatan tuan muda ini.